‫‫"NETFLIX تقدم"‬
‫‫الآن، إن سألت معظم الناس‬
‫‫أين كانت بلدة "نوكيمستيف"، "أوهايو"‬
‫‫أو "كول كريك"، "فيرجينيا الغربية"،‬
‫‫فلن يتمكنوا على الأرجح‬
‫‫من تحديد موقعهما لك على الخريطة.‬
‫‫لكنني أضمن أنهما سيكونان هناك كما هما.‬
‫‫كيف وسبب اتصال هذا العدد الكبير من الناس‬
‫‫في هذين المكانين المتواضعين‬
‫‫على تلك الخريطة ببعضهم البعض،‬
‫‫أمر له علاقة كبيرة بقصتنا.‬
‫‫قد يدعي البعض أنها كانت مجرد ضربة حظ،‬
‫‫بينما قد يقسم آخرون إنه كان قدر الله.‬
‫‫لكنني سأقول إنه بالطريقة‬
‫‫التي سارت الأمور بها،‬
‫‫فقد كان مزيجًا من الأمرين.‬
‫‫في عام 1957،‬
‫‫قد يستغرق شخص ما 10 ساعات تقريبًا‬
‫‫للقيادة من "كول كريك" إلى بلدة مصنع الورق‬
‫‫في جنوب "أوهايو" والتي تُسمى "ميد".‬
‫‫ما أن تصل إلى "ميد"، فستكون "نوكيمستيف"‬
‫‫على بعد مسافة صغيرة بالسيارة.‬
‫‫كان يعيش 400 شخص تقريبًا في "نوكيمستيف"‬
‫‫عام 1957،‬
‫‫كلهم أقرباء بالدم تقريبًا ‬
‫‫خلال كارثة موحشة أو أخرى،‬
‫‫سواء كانت شهوة أم ضرورة أم مجرد جهل واضح.‬
‫‫استأجر آل "راسل" منزلًا‬
‫‫فوق سهول "ميتشل" منذ 9 سنوات.‬
‫‫لكن معظم الجيران في الأسفل‬
‫‫ما زالوا ينظرون إليهم كغرباء.‬
‫‫مرحبًا يا أبي.‬
‫‫ستأتي معي إلى الخلف اليوم يا فتى.‬
‫‫قبل سنوات، وضع "ويلارد" صليبًا مهترئًا ‬
‫‫فوق شجرة سقطت في أرض صغيرة خلف منزله.‬
‫‫كان يأتي كل صباح ومساء ليتحدث إلى الرب.‬
‫‫بدا لابنه أن والده‬
‫‫حارب الشيطان أبد الدهر.‬
‫‫والآن، صل...‬
‫‫لما حدث اليوم.‬
‫‫الآن، تذكر، كن صادقًا.‬
‫‫لا تكذب، لأنه سيعرف.‬
‫‫عندما كان يصلي، غالبًا ما كان ينجرف عقله‬
‫‫إلى الحرب في جنوب المحيط الهادئ،‬
‫‫واليوم الذي صادف فيه مع عدة جنود آخرين‬
‫‫جثة رقيب مشاة البحرية "ميلر جونز".‬
‫‫"جزر (سليمان)، جنوب (المحيط الهادئ)،‬
‫‫قبل 12 سنة"‬
‫‫يا للهول.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫ما المكتوب؟‬
‫‫"ميلر جونز".‬
‫‫تبًا!‬
‫‫يجب أن نفعل شيئًا.‬
‫‫لقد تركه اليابانيون هناك.‬
‫‫المحطة التالية، "ميد"، "أوهايو".‬
‫‫تفضل.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫قبل أن يقع "ويلارد" في الحب مباشرة،‬
‫‫فإن الرجل الذي أخذ مقعده‬
‫‫سيقابل أيضًا قرينته.‬
‫‫- أنا آسفة جدًا، نسيت مفاتيحي.‬
‫‫- لا بأس.‬
‫‫اذهبي إلى من يجلس على منضدة النافذة.‬
‫‫إذًا، ماذا ستأكل؟‬
‫‫شطيرة لحم الخنزير والجبن.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- ليس لديك خبرة في الوظيفة.‬
‫‫الأمر واضح للغاية، صحيح؟‬
‫‫جلب لي أخي الوظيفة مؤخرًا، لذا...‬
‫‫شطيرة لحم الخنزير والجبن.‬
‫‫هل تلتقط الصور؟‬
‫‫في السنوات القادمة،‬
‫‫سيدعو "كارل" "ساندي" بـ"الطعم"،‬
‫‫وستدعوه بـ"مطلق النار".‬
‫‫فقط عندما أجد ابتسامة جميلة كفاية‬
‫‫لتصويرها، هذا ما في الأمر.‬
‫‫وأطلق كلاهما على ضحاياهما "العارضين".‬
‫‫يجب أن أفكر في الأمر.‬
‫‫ماذا أحضر لك؟‬
‫‫رغيف اللحم هو الطبق المُخفض اليوم.‬
‫‫أريد قهوة وكعكة محلاة فحسب.‬
‫‫أشكرك.‬
‫‫- يبدو لذيذًا.‬
‫‫- لا!‬
‫‫- اخرج، أخبرتك المرة الماضية.‬
‫‫- بربك.‬
‫‫في المرة المقبلة، ستخرجك الشرطة.‬
‫‫إنني رجل مسيحي صالح.‬
‫‫- المعذرة.‬
‫‫- أيها الكفرة!‬
‫‫سآخذ استراحتي في الخارج.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫حسنًا!‬
‫‫أشكرك، ليباركك الله.‬
‫‫هل كنت بحاجة إلى أي شيء آخر؟‬
‫‫لا، أنا على ما يرام.‬
‫‫كان ما فعلته لطيفًا.‬
‫‫يحتاج بعض الناس إلى المساعدة‬
‫‫بين الحين والآخر.‬
‫‫أتفهم قصدي؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫هل عدت إلى الوطن من الحرب؟‬
‫‫لا، أنا مجرد عابر سبيل.‬
‫‫في طريقي إلى "فيرجينيا الغربية".‬
‫‫أهلي من "كول كريك".‬
‫‫هذا مؤسف جدًا.‬
‫‫إنك وسيم.‬
‫‫حسنًا...‬
‫‫سُررت بلقائك.‬
‫‫سررت بلقائك أيضًا.‬
‫‫هل صحيح أن اليابانيين أكلوا موتاهم؟‬
‫‫أين سمعت ذلك؟‬
‫‫قرأته في الجريدة.‬
‫‫يا إلهي، هذا لذيذ.‬
‫‫لديّ 3 زجاجات أخرى في حقيبتي.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫ولديّ شيء آخر لك يا عمي "إيرسكيل".‬
‫‫الآن، يُفترض أن يكون هذا المسدس‬
‫‫الذي استخدمه "هتلر" لتفجير دماغه.‬
‫‫ما زلت أحمق، أليس كذلك؟‬
‫‫ماذا؟ أتحسب أن ذلك الرجل كذب عليّ؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫إنها هدية جميلة رغم ذلك.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫إنه ألماني.‬
‫‫هذا مسدس من نوع "لوغر".‬
‫‫إنك هنا!‬
‫‫يا إلهي، كنت قلقة جدًا.‬
‫‫لم يكن الأمر بهذا السوء.‬
‫‫لم يكن الأمر بهذا السوء يا أمي.‬
‫‫كنت لأطلب منك أن تركع لتصلي‬
‫‫وتشكر المسيح معي،‬
‫‫لكن يمكنني شم رائحة الخمر في أنفاسك.‬
‫‫أجل، أعرف، لكنني...‬
‫‫شعرت بالحاجة إلى الاحتفال.‬
‫‫أنا مغرم.‬
‫‫ما اسم هذه الفتاة؟‬
‫‫لم أعرف اسمها.‬
‫‫"إيرسكيل".‬
‫‫ألا تعرف اسمها؟‬
‫‫لكنني تركت لها دولارًا كإكرامية.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫نظير فنجان قهوة؟‬
‫‫لن تنسى ذلك.‬
‫‫أعرف أنك معجب بهذه النادلة.‬
‫‫لكن هناك فتاة من الكنيسة‬
‫‫أريدك أن تقابلها.‬
‫‫لا أريد الذهاب إلى الكنيسة يا أمي.‬
‫‫ارتح قليلًا.‬
‫‫ستشعر بتحسن في الصباح.‬
‫‫رغم أنه لم يستطع النظر إلى صليب حتى‬
‫‫من دون أن يفكر في "ميلر جونز"،‬
‫‫إلا أنه لم يخبر أحدًا قط‬
‫‫عن رقيب مشاة البحرية المصلوب.‬
‫‫- أهلًا.‬
‫‫- "ويلارد".‬
‫‫"ويلارد"، طلبت من "هيلين" أن تجلس معنا.‬
‫‫هيا يا "هيلين".‬
‫‫مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫‫عاد "ويلارد" للتو، "هيلين"، إنك...‬
‫‫مرحبًا بعودتك.‬
‫‫مضت 4 أيام.‬
‫‫لم يكن "ويلارد" يعرف أن "إيما" وعدت الرب ‬
‫‫أنه مقابل إحضاره إلى المنزل سالمًا،‬
‫‫فستحرص على تزويجه "هيلين هاتون".‬
‫‫عائلة الفتاة ماتت في حريق منزلي،‬
‫‫وتُركت المسكينة وحدها.‬
‫‫ليرحمنا الله.‬
‫‫- الجو حار، صحيح؟‬
‫‫- صحيح.‬
‫‫سيصبح حارًا أكثر.‬
‫‫الآن، لدينا شابان من "توبيرفيل"‬
‫‫سيقودان المراسم اليوم.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫ومما أخبرني به الناس، لديهما رسالة صالحة.‬
‫‫لنحضرهما إذًا، تعاليا إلى هنا أيها الشابان.‬
‫‫فلنرحب بهما.‬
‫‫مرحبًا أيها الشابان!‬
‫‫مرحبًا بكما.‬
‫‫أترى من على الكرسي المتحرك؟‬
‫‫شرب الكثير من المبيد الحشري أو مضاد التجمد‬
‫‫أو ما شابه، لهذا لا يمكنه السير.‬
‫‫تسرني رؤيتكما، شكرًا على حضوركما.‬
‫‫يختبران قدرهما، كما يقولان.‬
‫‫لقد تمادى كثيرًا من وجهة نظري.‬
‫‫شكرًا لك أيها القس.‬
‫‫اسمي "روي لافرتي"،‬
‫‫وهذا ابن عمي "ثيودور".‬
‫‫الآن، سيزور "الروح القدس"‬
‫‫هذه الكنيسة الصغيرة‬
‫‫التي تمجد اسمه المقدس!‬
‫‫"هل أنت منغمس‬
‫‫في الدماء"‬
‫‫هيا يا "ثيودور"!‬
‫‫ما أكثر شيء تخشونه؟‬
‫‫لأنه إن كان أسوأ ما تخشونه هي الجرذان...‬
‫‫فسيحرص الشيطان على أن تصادفوا الكثير منها.‬
‫‫هذا صحيح، أخبرهم يا فتى.‬
‫‫إخوتي وأخواتي...‬
‫‫سترونها،‬
‫‫تتغذى عليكم بينما تستلقون هناك‬
‫‫غير قادرين على رفع إصبع واحد.‬
‫‫ولن يتوقف الأمر أبدًا.‬
‫‫مليون سنة‬
‫‫في الأبدية.‬
‫‫الآن، لا تحاولوا حتى فهم ذلك.‬
‫‫ارحمنا يا الله.‬
‫‫لا يوجد دماغ بشري ذكي كفاية‬
‫‫ليحسب بؤسًا كهذا!‬
‫‫صحيح؟‬
‫‫وجديًا يا إخوتي وأخواتي،‬
‫‫ما من رجل شرير بما يكفي،‬
‫‫- ولا حتى ذلك الرجل "هتلر"…‬
‫‫- هذا صحيح.‬
‫‫ابتكر طرقًا مثل التي سيستخدمها الشيطان‬
‫‫ليذيق المذنبين ويلات أعمالهم‬
‫‫إلى أن يأتي يوم الحساب!‬
‫‫أجل!‬
‫‫- هذا صحيح يا أصدقائي!‬
‫‫- أجل يا سيدي، حمدًا للرب!‬
‫‫آمين.‬
‫‫دعوني أخبركم شيئًا يا أصدقائي.‬
‫‫قبل أن أجد "الروح القدس"...‬
‫‫كنت أخاف من العناكب إلى حد الموت.‬
‫‫أليس كذلك يا "ثيودور"؟‬
‫‫كنت قصيرًا،‬
‫‫أختبئ تحت تنانير أمي الطويلة،‬
‫‫تزحف العناكب إلى أحلامي...‬
‫‫وتضع البيض في كوابيسي.‬
‫‫كانت...‬
‫‫تتسكع في شباكها في كل مكان...‬
‫‫تنتظر.‬
‫‫كنت خائفًا طوال الوقت،‬
‫‫مستيقظًا أو نائمًا، ما من فارق.‬
‫‫الآن، هذا هو الجحيم يا إخوتي وأخواتي!‬
‫‫- حمدًا لله!‬
‫‫- هذا صحيح.‬
‫‫لم أسترح من هؤلاء الشياطين!‬
‫‫آمين!‬
‫‫ليس قبل أن منحني الرب القوة!‬
‫‫إخوتي وأخواتي...‬
‫‫انظروا!‬
‫‫يعتني الله بي الآن!‬
‫‫آمين!‬
‫‫تذكروا كلمتي أيها الناس!‬
‫‫ستزيل "الروح القدس" عنك مخاوفك‬
‫‫إن كنت مستعدًا!‬
‫‫كانت تلك العناكب لمسة جيدة بالتأكيد.‬
‫‫لن أنام الليلة مما سمعته.‬
‫‫ليت "هيلين" غادرت معنا.‬
‫‫ربما كانت لتأتي معنا،‬
‫‫لو وليتها القليل من الاهتمام.‬
‫‫الرجل الصالح‬
‫‫كان سيهيئ حياة رغيدة لـ"هيلين".‬
‫‫كانت "إيما" قلقة من أن شيئًا سيئًا‬
‫‫قد يحدث إن لم تستطع أن تفي بوعدها للرب.‬
‫‫في الواقع، قابلت "هيلين"‬
‫‫الرجل الذي ستتزوجه عصر ذلك اليوم.‬
‫‫باركني أيها القس.‬
‫‫باركني.‬
‫‫وكان تفكير "ويلارد"‬
‫‫في فتاة على بعد مئات الكيلومترات.‬
‫‫سآتي حالًا.‬
‫‫لست في عجلة من أمري.‬
‫‫- لماذا، إن لم يكن… ‬
‫‫- لم أعرف اسمك.‬
‫‫"شارلوت"،‬
‫‫الطلب الثاني للدجاج على البازلاء.‬
‫‫سأعود إليك حالًا يا عزيزي.‬
‫‫أنا محام بدوام كامل.‬
‫‫العقارات ليست مجال عملي، لكنني...‬
‫‫أملك بعضًا من تلك العقارات‬
‫‫في "ميد"، "نوكيمستيف".‬
‫‫استثمارات حقيقية طويلة الأمد.‬
‫‫لا يوجد أحواض هنا يا سيد "دونلاب".‬
‫‫لا توجد مياه جارية يا آنسة.‬
‫‫هناك بئر في الخلف.‬
‫‫ما رأيك يا "آرفين"؟‬
‫‫رغم أنه لم يتكلم مع الرب منذ سنوات،‬
‫‫ولا توسل واحد أو كلمة مديح‬
‫‫منذ أن صادف رقيب مشاة البحرية المصلوب،‬
‫‫كان "ويلارد" يشعر بالارتياح في داخله الآن،‬
‫‫والرغبة في التقرب إلى خالقه‬
‫‫قبل حدوث مكروه لعائلته.‬
‫‫"قبل مجيء الأطفال مباشرة‬
‫‫وكانت غرفتي هادئة جدًا‬
‫‫سمعت أحدًا ينادي باسمي‬
‫‫ويقول تعالي إلى هنا‬
‫‫يا صغيرتي (بيسي)"‬
‫‫إلى أين ذهبت؟‬
‫‫كنت أتفحص المنطقة فحسب.‬
‫‫ما رأيك؟‬
‫‫إنه جميل.‬
‫‫يبدو الإيجار مناسبًا لما نحصل عليه.‬
‫‫إن واصلنا ادخار المال،‬
‫‫فربما يمكننا أن نشتريه.‬
‫‫ألن يكون هذا رائعًا؟‬
‫‫سيمتلك "آرفين" منزلًا خاصًا به.‬
‫‫لم أمتلك ذلك قط.‬
‫‫الأمور على ما يرام يا أمي.‬
‫‫وجدنا منزلًا في واد جبلي يُسمى "نوكيمستيف".‬
‫‫بلغ "آرفين" عامه الأول للتو،‬
‫‫ولديه حديقة كبيرة ليلعب عليها الآن.‬
‫‫نحن ندخر المال لشراء المنزل يومًا ما.‬
‫‫لذا ستكون الأمور صعبة لبعض الوقت.‬
‫‫سنأتي إليك في أقرب وقت ممكن.‬
‫‫ابنك "ويلارد".‬
‫‫ملاحظة...‬
‫‫لديّ رغبة في الصلاة مجددًا.‬
‫‫"سنأتي إليك في أقرب وقت ممكن.‬
‫‫ابنك (ويلارد).‬
‫‫ملاحظة: لديّ رغبة في الصلاة مجددًا."‬
‫‫أمتأكدة أنك لا تمانعين رعاية "لينورا"؟‬
‫‫بالطبع، لا عليك، أعطيني إياها،‬
‫‫إلى أين ستذهبان؟‬
‫‫فكرنا في أن نذهب في جولة.‬
‫‫وأن نخرج من ذلك المنزل الصغير قليلًا.‬
‫‫رغم أنها لم تعرف ذلك،‬
‫‫إلا أنها لن ترى "لينورا" مجددًا.‬
‫‫بعد 7 سنوات،‬
‫‫وجدوا جثة "هيلين" مدفونة في الغابة.‬
‫‫أفكر في أن نتمشى.‬
‫‫سيكون رائعًا أن نصلي في الخارج‬
‫‫ونشاهد روعة الأشجار.‬
‫‫كما ترغب يا "روي"، لكن ماذا عن "ثيودور"؟‬
‫‫سيكون "ثيودور" بخير بينما يجلس في السيارة.‬
‫‫هذا صحيح، لا تقلقا بشأني.‬
‫‫ربما سآخذ قيلولة.‬
‫‫أنا وأنت فحسب يا عزيزتي. ‬
‫‫في عام 1957،‬
‫‫كان عمر "آرفين يوجين راسل" 9 سنوات.‬
‫‫كان الفتى الوحيد في الحافلة المدرسية‬
‫‫الذي لم يكن قريبًا لأحد.‬
‫‫قبل 3 أيام،‬
‫‫عاد إلى المنزل بلكمة أخرى في عينه.‬
‫‫ستأتي معي إلى الخلف اليوم يا فتى.‬
‫‫هل تريد ترك عربون يا سيدي؟‬
‫‫إنها المرة الثانية،‬
‫‫يواصل هؤلاء الحمقى مضايقته، هذا ليس صائبًا.‬
‫‫قد يكون هؤلاء الأولاد أكبر منك.‬
‫‫ولكن في المرة التالية‬
‫‫التي يبدأ فيها أحدهم هذا الهراء،‬
‫‫أريدك أن تنه الأمر.‬
‫‫هل تفهم؟‬
‫‫أجل يا سيدي.‬
‫‫والآن، صل لما حدث اليوم.‬
‫‫وتذكر،‬
‫‫كن صادقًا ولا تكذب.‬
‫‫لأنه سيعرف.‬
‫‫تبًا، إنه اجتماع صحوة دينية صغير.‬
‫‫تبًا، أظن الآن أنه وقت مناسب لزيارة زوجته.‬
‫‫أبي؟‬
‫‫هذا وقت الرب.‬
‫‫وليس وقت أي شخص آخر، هل تفهم؟‬
‫‫ربما تكون في الفراش‬
‫‫تحافظ على دفئه من أجلي.‬
‫‫اصمت يا "لوكاس".‬
‫‫ماذا؟ أتقول لي إنك لن تشارك في ذلك؟‬
‫‫هيا أيها الوغد الغبي،‬
‫‫لقد تماديت كثيرًا في هذا.‬
‫‫رغم مخاوف "آرفين"،‬
‫‫لم يتوجه الصيادان إلى منزله ذلك اليوم.‬
‫‫"كنت أحاول أن أكون هادئة‬
‫‫وأن أفكر‬
‫‫فيما قلته‬
‫‫قبل أن تُضاء المصابيح مباشرة‬
‫‫قبل‬
‫‫مجيء الأطفال مباشرة‬
‫‫عندما كانت غرفتي هادئة جدًا‬
‫‫سمعت أحدًا ينادي باسمي‬
‫‫ويقول تعالي إلى هنا يا صغيرتي...‬
‫‫- (آرفين)‬
‫‫- (بيسي)‬
‫‫(آرفين)"‬
‫‫"آرفين"، سنذهب للتزود بالوقود.‬
‫‫لا داعي لغفوتك هنا‬
‫‫كقطة منزلية طوال اليوم.‬
‫‫انزل عن الأريكة يا "جاك".‬
‫‫هل يمكن لـ"جاك" القدوم؟‬
‫‫هيا يا "جاك".‬
‫‫مهلًا!‬
‫‫هلا تحضر لي بعض السكر؟‬
‫‫"المتجر العام"‬
‫‫ارفع نافذتك.‬
‫‫أيها الوغد!‬
‫‫- تبًا! مهلًا، على رسلك!‬
‫‫- سيقتله!‬
‫‫مهلًا! هيا! ابتعد عنه!‬
‫‫هذا يكفي! ستقتله!‬
‫‫تبًا!‬
‫‫"ستابز"، تعال إلى هنا يا رجل!‬
‫‫هيا، اذهب من هنا!‬
‫‫ابتعد من هنا!‬
‫‫هل تتذكر الآن ما قلته لك؟‬
‫‫عن الأولاد الذين لكموك في عينك في الحافلة؟‬
‫‫هذا ما قصدته.‬
‫‫عليك اختيار الوقت المناسب فحسب.‬
‫‫حسنًا يا سيدي.‬
‫‫يعج المكان بالكثير من الأوغاد الملاعين.‬
‫‫أكثر من 100؟‬
‫‫أجل، على الأقل هذا العدد.‬
‫‫ما رأيك أن أشتري لك لوح حلوى؟‬
‫‫ويجب أن نحضر بعض السكر لأمي أيضًا.‬
‫‫غالبًا ما كان يعتبر "آرفين" هذا اليوم‬
‫‫أفضل يوم قضاه مع والده.‬
‫‫إذًا، ما نوع لوح الحلوى الذي ستشتريه؟‬
‫‫"تشارلستون تشيو"، أجل.‬
‫‫أمي؟‬
‫‫أبي!‬
‫‫أمي!‬
‫‫لا! "شارلوت"!‬
‫‫أنصتي إليّ، "شارلوت"!‬
‫‫ماذا تقصد؟‬
‫‫نتائج التحاليل ليست جيدة.‬
‫‫سيظل المورفين يخفف الألم لكن...‬
‫‫من المستحيل أن يدمر ذلك السرطان.‬
‫‫لنتحدث في الأسفل.‬
‫‫لا يستطيع الأطباء شفاء أمك.‬
‫‫ولكنه يستطيع.‬
‫‫أجل، إن صلينا بقوة كافية.‬
‫‫الرب قادر على فعل أي شيء‬
‫‫إن طلبت منه بشكل مناسب.‬
‫‫اتفقنا؟‬
‫‫والآن، أمسكها جيدًا.‬
‫‫وصل بكل صدق.‬
‫‫يا إلهي،‬
‫‫أنقذ زوجتي رجاءً.‬
‫‫دمر هذا السرطان بداخلها يا إلهي.‬
‫‫نحتاج إلى مساعدتك يا إلهي.‬
‫‫نحتاج إلى مساعدتك،‬
‫‫وأعلم أنه يمكنك فعل ذلك.‬
‫‫أعلم أنه يمكنك فعل ذلك.‬
‫‫أرجوك يا إلهي.‬
‫‫صل بحق السماء.‬
‫‫أتريد أن تموت أمك؟‬
‫‫لا يا سيدي.‬
‫‫صل إذًا!‬
‫‫يا إلهي، أرجوك أنقذ أمي!‬
‫‫اشف السرطان بداخلها!‬
‫‫نحتاج إلى مساعدتك!‬
‫‫صل الآن!‬
‫‫- صل الآن، هل تفهمني؟‬
‫‫- أجل يا إلهي!‬
‫‫أنقذ أمي يا إلهي!‬
‫‫أرجوك اشف السرطان بداخلها!‬
‫‫ولا تبك، أتفهم؟‬
‫‫لا تبك!‬
‫‫والآن صل بكل صدق!‬
‫‫يا إلهي، اعف عن زوجتي!‬
‫‫لا تأخذها مني.‬
‫‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫‫سيستجيب الرب لنا.‬
‫‫وسيعتني بأمي.‬
‫‫هل أنت على ما يرام يا عزيزي؟‬
‫‫لدينا غرف مريحة في الخلف‬
‫‫إن احتجت إلى صحبة.‬
‫‫أنا بخير.‬
‫‫بدا له أن ربما الرب يتوقع منه شيئًا‬
‫‫أكثر من صلواته وإخلاصه.‬
‫‫فإن الرب يميل إلى طلب التضحيات من الرجال‬
‫‫من أجل إثبات إيمانهم.‬
‫‫أبي، لا!‬
‫‫أبي!‬
‫‫يا إلهي، هذا كلب ابني.‬
‫‫لقد أحببناه.‬
‫‫لقد أحبه.‬
‫‫خذه الآن!‬
‫‫أعده!‬
‫‫واشف "شارلوت"!‬
‫‫سيكون كل شيء بخير يا "آرفين".‬
‫‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫‫أفكر في أن نذهب في رحلة.‬
‫‫نذهب جنوبًا لزيارة جدتك في "كول كريك".‬
‫‫يمكنك مقابلة العم "إيرسكيل".‬
‫‫وتلك الفتاة التي تعيش معهما،‬
‫‫إنها أصغر سنًا منك قليلًا.‬
‫‫وربما سنبقى لبعض الوقت.‬
‫‫"آرفين"؟‬
‫‫ليتك هنا يا "جاك".‬
‫‫عندما ينام أبي...‬
‫‫سوف أنزلك وأدفنك بطريقة لائقة.‬
‫‫كما فعلوا مع أمي تمامًا.‬
‫‫لن أفعل ذلك بعد الآن، هل تسمعني؟‬
‫‫لن أصلي!‬
‫‫هل تسمعني؟‬
‫‫قلت إنني لن أفعل ذلك بعد الآن.‬
‫‫يمكن لرجل القانون جني الكثير من المال‬
‫‫إن كان حذرًا...‬
‫‫وليس جشعًا.‬
‫‫أريد ترك منزلي يا "لي".‬
‫‫أخبرتك يا عزيزتي،‬
‫‫إنها مسألة وقت فحسب.‬
‫‫وسنتوقف عن التسكع في مواقف السيارات،‬
‫‫واستخدام أكواب المياه الغازية،‬
‫‫سننام في فراش كبير.‬
‫‫أجل.‬
‫‫أتمتع بحب الناس في هذه البلدة.‬
‫‫تعرفين ذلك يا عزيزتي.‬
‫‫أجل.‬
‫‫سأترشح في الانتخابات.‬
‫‫وأحصل على...‬
‫‫منصب كبير في حي "بريور هايتس".‬
‫‫هل ترينه...‬
‫‫كان ذلك جيدًا.‬
‫‫- هل وضعته كله في الكوب؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫هل من سيارات بجوار منطقة "نوكيمستيف"؟ حوّل.‬
‫‫"المأمور"‬
‫‫المفوض "بوديكر"، هل أنت في هذه الأنحاء؟‬
‫‫تلقينا اتصالًا من "هانك" في...‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫- أيمكنك الذهاب وتفقد ذلك؟‬
‫‫- أيمكنني مرافقتك؟‬
‫‫- هل فقدت عقلك؟‬
‫‫ألم تفهمي شيئًا مما قلته؟‬
‫‫لديّ انتخابات آخذها في الاعتبار.‬
‫‫إذًا؟‬
‫‫من الأفضل ألا يكون الأمر بشأن مختلسي النظر‬
‫‫من النوافذ الذين تتصل بشأنهم باستمرار.‬
‫‫ليت الأمر كان كذلك،‬
‫‫إنه بشأن والد هذا الفتى.‬
‫‫ما الأمر يا بني؟‬
‫‫لقد مات.‬
‫‫وقد دفنوا أمه المسكينة اليوم.‬
‫‫هذا مؤسف للغاية.‬
‫‫هل هذا دم على وجهك؟‬
‫‫لا.‬
‫‫ترك لنا أحدهم فطيرة.‬
‫‫- إنه هناك.‬
‫‫- يا إلهي!‬
‫‫ما هذه الرائحة؟‬
‫‫اللعنة يا فتى.‬
‫‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫‫إنها خشبة الصلاة.‬
‫‫خشبة الصلاة؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫لكنها لا تجدي نفعًا.‬
‫‫"لينورا"؟‬
‫‫أمك قادمة يا "لينورا".‬
‫‫"(كول كريك)، (فيرجينيا الغربية)،‬
‫‫قبل 7 سنوات"‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫عشاؤك جاهز.‬
‫‫تجلت "الروح القدس" بداخلي.‬
‫‫أنا مستعد لاستخدامها!‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫تحدث!‬
‫‫"روي"؟‬
‫‫كنت أفكر...‬
‫‫ربما يريدك الرب أن تخرج إلى النور.‬
‫‫كيف يمكنك أن تكون قريبًا من الرب‬
‫‫وأنت عالقًا في الداخل؟‬
‫‫لا يحب الرب الأماكن المظلمة.‬
‫‫"روي"؟‬
‫‫تعرض "روي" للعض في خده بواسطة عنكبوت‬
‫‫بينما كان يوعظ في خطبة،‬
‫‫وقد تورمت رأسه بشدة.‬
‫‫حسنًا إذًا.‬
‫‫استمتع بعشائك.‬
‫‫طوال المدة التي مرت حتى يزول التورم،‬
‫‫كان مقتنعًا بأن الرب كان يختبره‬
‫‫ليرى إن كان مستعدًا لمواجهة شيء أكبر.‬
‫‫بقي في الخزانة المظلمة لمدة أسبوعين‬
‫‫ينتظر جوابًا.‬
‫‫كانت رائحته أسوأ‬
‫‫من رائحة مرحاض موقف شاحنات.‬
‫‫يا إلهي، هل هذا أنت؟‬
‫‫لا، لست خائفًا!‬
‫‫أنا أثق بك!‬
‫‫المجد لله!‬
‫‫أسمعك! أجل، أنا هنا!‬
‫‫"هيلين"، تسرني جدًا رؤيتك يا عزيزتي.‬
‫‫لم أرك منذ وقت طويل، صحيح؟‬
‫‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫‫كل شيء بخير الآن.‬
‫‫سوى "روي" أموره أخيرًا.‬
‫‫يسرني سماع ذلك.‬
‫‫"ملاحظة: لديّ رغبة في الصلاة مجددًا."‬
‫‫أمتأكدة أنك لا تمانعين رعاية "لينورا"‬
‫‫لبعض الوقت؟‬
‫‫بالطبع، لا عليك، أعطيني إياها،‬
‫‫إلى أين ستذهبان؟‬
‫‫فكرنا في أن نذهب في جولة.‬
‫‫وأن نخرج من ذلك المنزل الصغير قليلًا.‬
‫‫ها أنت ذي.‬
‫‫أجل.‬
‫‫يبدو هذا المكان جيدًا للغاية، أليس كذلك؟‬
‫‫الرب هنا يا حبيبتي.‬
‫‫يمكنني الشعور به.‬
‫‫الرب يحبك يا "هيلين".‬
‫‫"لينورا"...‬
‫‫يا إلهي...‬
‫‫نفذت أوامرك.‬
‫‫"هيلين"...‬
‫‫سأبعث فيك الروح من جديد...‬
‫‫عن طريق فضل الله الذي بداخلي...‬
‫‫سأبعث فيك الروح من جديد!‬
‫‫عودي!‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫حان الوقت!‬
‫‫لتُبعث فيك الروح! عودي!‬
‫‫عودي أيتها الروح! لتُبعثي من جديد!‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫لتُبعثي...‬
‫‫لتُبعث فيك الروح!‬
‫‫هيا، الآن!‬
‫‫هيا، الآن، لتُبعث...‬
‫‫يمكنني إخبار الشرطة بما حدث.‬
‫‫وأنه كان حادثًا.‬
‫‫لقد طعنت زوجتك في رقبتها بمفك.‬
‫‫محاولًا بعثها من الموت ثم دفنت جثتها.‬
‫‫هذا ليس حادثًا يا "روي".‬
‫‫هذا يبدو كشخص مجنون قتل زوجته.‬
‫‫استمر في القيادة نحو الجنوب.‬
‫‫إن ابتعدنا عن الطرق السريعة،‬
‫‫فسنكون بخير.‬
‫‫أين نحن يا "روي"؟‬
‫‫"روي"؟‬
‫‫إلى أين؟‬
‫‫"كول كريك"، "فيرجينيا الغربية".‬
‫‫سنوصلك إلى مكان قريب كفاية يا بني.‬
‫‫أنا "كارل" بالمناسبة، وهذه "ساندي".‬
‫‫أليست رائعة؟‬
‫‫سيدي، أقدّر هذا.‬
‫‫لا أفهم الأشخاص الذين لا يوصلون الغرباء.‬
‫‫مساعدة شخص ما أمر جيد.‬
‫‫تبدو مسيحيًا.‬
‫‫كان "كارل" يعلّم في مدرسة مسيحية.‬
‫‫أليس كذلك يا عزيزي؟‬
‫‫هذا صحيح.‬
‫‫ما اسمك يا عزيزي؟‬
‫‫"روي".‬
‫‫"روي لافرتي".‬
‫‫ما سبب توجهك‬
‫‫إلى "فيرجينيا الغربية" يا "روي"؟‬
‫‫سأعود إلى المنزل لرؤية ابنتي.‬
‫‫هيا يا صديقي.‬
‫‫هيا.‬
‫‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫أقدم لك معروفًا هنا يا صديقي.‬
‫‫هيا.‬
‫‫قلت إنني أقدم لك معروفًا هنا يا صديقي.‬
‫‫أريد أن ألتقط بعض الصور لوجهك القبيح‬
‫‫بينما تجلس بجانب سيدة جميلة.‬
‫‫هيا، إنها تحب الشبان النحيفين‬
‫‫طوال القامة أمثالك، هيا.‬
‫‫ماذا يجري هنا يا سيدي؟‬
‫‫بربك، يا إلهي!‬
‫‫انتبه، كما قلت،‬
‫‫حسنًا، ستضاجع زوجتي وسألتقط بعض الصور،‬
‫‫هذا كل شيء.‬
‫‫زوجتك؟‬
‫‫هيا.‬
‫‫لم أسمع بشيء كهذا من قبل.‬
‫‫ظننت أنك مسيحي صالح...‬
‫‫اصمت واخلع تلك الملابس البالية يا بني.‬
‫‫لقد مررت بوقت عصيب.‬
‫‫هل تريدين حقًا أن ألمسك؟‬
‫‫بربك يا عزيزي.‬
‫‫سنلتقط بعض الصور‬
‫‫ثم سيتركنا الوغد الأحمق وشأننا.‬
‫‫يا امرأة...‬
‫‫انظري إليّ!‬
‫‫ستفعل ما آمرك به أيها الوغد.‬
‫‫لا، لن أفعل.‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫"كارل"، ربما علينا الذهاب من هنا فحسب.‬
‫‫- انس الأمر، رباه.‬
‫‫- أشعر بالبرد يا "كارل".‬
‫‫أعرف أن الطقس بارد!‬
‫‫نظر "روي" إلى الغيوم المنجرفة‬
‫‫وتساءل إن كان هذا هو معنى الموت،‬
‫‫أن تطفو بعيدًا في الهواء فحسب.‬
‫‫كان يعظ بشأنه لسنوات،‬
‫‫لكنه ما زال لا يعرف ماذا يتوقع.‬
‫‫شيء واحد فحسب.‬
‫‫أجل، ما هو؟‬
‫‫اسمها "لينورا".‬
‫‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫‫ابنتي الصغيرة.‬
‫‫"لينورا"...‬
‫‫- هيا.‬
‫‫- كانت هذه أيامًا مبكرة في حياة الثنائي،‬
‫‫وكان "كارل" لا يزال يفكر في التفاصيل.‬
‫‫اللعنة...‬
‫‫أدرك أن عليه‬
‫‫أن يكون انتقائيًا أكثر مع عارضيه‬
‫‫إن أراد الإبقاء على مشاركة "ساندي".‬
‫‫لنحصل على بعض الصور هنا‬
‫‫بينما لا تزال الإضاءة جيدة.‬
‫‫"(كول كريك)، (فيرجينيا الغربية)، عام 1957"‬
‫‫طاب يومك يا سيدتي.‬
‫‫هل أنت "إيما راسل"؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫أريد منك توقيع بعض المستندات‬
‫‫- وسيكون الفتى تحت تصرفك.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫دعني آخذ هذا.‬
‫‫"آرفين"؟‬
‫‫هيا، أعطني تلك الحقيبة القديمة الثقيلة.‬
‫‫عزيزي،‬
‫‫نحن سعداء جدًا بوجودك هنا.‬
‫‫هذا هو...‬
‫‫عمك "إيرسكيل".‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫هذه "لينورا".‬
‫‫"لينورا" هي أختك غير الشقيقة.‬
‫‫مرحبًا يا "آرفين".‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫ها نحن ذا.‬
‫‫- عيد ميلاد سعيدًا يا "آرفين".‬
‫‫- عيد ميلاد سعيدًا يا عزيزي.‬
‫‫- عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫‫- يا إلهي.‬
‫‫"عيد ميلاد سعيدًا لك"‬
‫‫عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫تمن أمنية قبل أن تنطفئ تلك الشمعة.‬
‫‫تبدو ككعكة راقية.‬
‫‫- "آرفين"!‬
‫‫- حسنًا، انتظري.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫حسنًا...‬
‫‫كان هذا لوالدك.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫إنه مسدس "ويلارد" الذي أعطاني إياه.‬
‫‫وأظن أنه الوقت المناسب ليرثه.‬
‫‫هذا مسدس "لوغر" ألماني.‬
‫‫جلبه حين عاد من الحرب.‬
‫‫لا فائدة لي من المسدسات.‬
‫‫لكن أظن أنه كان ليريدك أن تحصل عليه.‬
‫‫إنها أفضل هدية تلقيتها على الإطلاق،‬
‫‫شكرًا لك أيها العم "إيرسكيل".‬
‫‫البندقية هي ما ستفيدك.‬
‫‫ربما، لكن ليس لديّ أي شيء آخر منه، لذا...‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫الوقت يمر.‬
‫‫انزلي.‬
‫‫أحب الأولاد في المدرسة التنمر على "لينورا"‬
‫‫بسبب وداعة أسلوبها‬
‫‫وشحوب وجهها.‬
‫‫تبًا، أنت قبيحة جدًا، كنت لأحتاج‬
‫‫إلى وضع كيس على رأسك لينتصب قضيبي.‬
‫‫تمكن "جين دينوودي" و"تومي ماتسون"‬
‫‫و"أورفيل باكمان"‬
‫‫من محاصرتها عند مكب القمامة خلف المدرسة.‬
‫‫ربما ضاجعت أخاك أيتها الساقطة.‬
‫‫توقفوا أرجوكم!‬
‫‫اللعنة!‬
‫‫- ابتعدا عني!‬
‫‫- توقفوا!‬
‫‫ابتعدا عني! تبًا!‬
‫‫كان "آرفين" يحبها مثل أخته.‬
‫‫- أيها الوغد.‬
‫‫- وكان ليفعل أي شيء لحمايتها.‬
‫‫مهما كان الطقس،‬
‫‫كانت "لينورا" تزور قبر والدتها‬
‫‫بعد المدرسة.‬
‫‫في بعض الأيام كانت تقرأ من الإنجيل‬
‫‫بصوت مرتفع،‬
‫‫وتتخيل أن والدتها تستمع.‬
‫‫رغم أنه لم يكن يحب الصلاة،‬
‫‫كان "آرفين" غالبًا ما يوصلها ويرافقها.‬
‫‫"آرفين"؟‬
‫‫من المدهش أنك لم ينته بك الحال‬
‫‫في المستشفى.‬
‫‫أجل،‬
‫‫يعج المكان بالكثير من الأوغاد الملاعين.‬
‫‫يا إلهي يا "آرفين"،‬
‫‫تقول ذلك منذ اليوم الذي التقيتك فيه.‬
‫‫أقول هذا لأنها الحقيقة.‬
‫‫ربما يجدر بك أن تصلي لهم إذًا،‬
‫‫هل من ضرر في ذلك؟‬
‫‫إنك تصلين كفاية نيابة عنا جميعًا،‬
‫‫كيف نفعك ذلك؟‬
‫‫أتعرفين ماذا سينفعك؟‬
‫‫ألا تتجولي خلف المدرسة بمفردك كما أخبرتك.‬
‫‫"جين دينوودي" اللعين.‬
‫‫هل فكرت يومًا...‬
‫‫كيف انتهى بنا المطاف كيتيمين‬
‫‫نعيش في المنزل نفسه؟‬
‫‫لا.‬
‫‫كما أنك قد لا تكونين يتيمة.‬
‫‫حسب رأي الجميع هنا،‬
‫‫فعلى الأرجح أن والدك‬
‫‫ما زال موجودًا في مكان ما على قيد الحياة.‬
‫‫تبًا، قد يأتي إلى تلك التلة في أي يوم،‬
‫‫بينما يرقص.‬
‫‫آمل ذلك.‬
‫‫أصلي كل يوم لكي يأتي.‬
‫‫حتى لو كان ذلك يعني أنه فعل شيئًا؟‬
‫‫لقد سامحته بالفعل.‬
‫‫يمكننا البدء من جديد.‬
‫‫هذا جنوني.‬
‫‫لا، ليس كذلك.‬
‫‫ماذا عن والدك؟‬
‫‫ماذا عنه؟‬
‫‫أعرف ما فعله أبي.‬
‫‫في الواقع...‬
‫‫سامحه...‬
‫‫إن تمكن من العودة.‬
‫‫اصمتي، كلانا نعرف أن هذا لن يحدث أبدًا.‬
‫‫أعتذر على ذكر الموضوع.‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫أتعلم؟ أقدّر قدومك معي دائمًا.‬
‫‫أعلم أنك على الأرجح تفضل فعل شيء آخر.‬
‫‫نحن قريبان، يجب أن نعتني ببعضنا البعض.‬
‫‫"لينورا"! "آرفين".‬
‫‫تعاليا إلى هنا!‬
‫‫قد أغيب لفترة.‬
‫‫سأدعو لك.‬
‫‫في هذه الأثناء...‬
‫‫ابن أختي من "تينيسي"،‬
‫‫سيأتي ويحل محلي.‬
‫‫لقد تخرّج للتو من إحدى...‬
‫‫الكليات المسيحية الإنجيلية.‬
‫‫سأكون ممتنًا لو حاولتم جميعًا‬
‫‫جعله يشعر بحفاوة الترحيب.‬
‫‫أخبري جدتك أنني سأطلب من الناس‬
‫‫إحضار طبق في خطبة الكنيسة التالية.‬
‫‫بالطبع.‬
‫‫ماذا خططت للجامعة يا "آرفين"؟‬
‫‫يقول "كليف بيكر" إنه يستطيع أن يلحقني‬
‫‫بطاقم رصف الطرق‬
‫‫على امتداد "غرينبراير" في الطريق "60".‬
‫‫أجل.‬
‫‫سأفعل ذلك على الأرجح، وأنت؟‬
‫‫يحتجزني أبي هنا.‬
‫‫أفضل من الذهاب إلى "فيتنام" على ما أظن.‬
‫‫أجل، أفترض ذلك.‬
‫‫يقول الجميع‬
‫‫إنهم يحبون كيف أطهوها، ولكنني...‬
‫‫أحضري له شريحة لحم كبيرة فحسب.‬
‫‫تعرف أنني لا يمكنني تحمل تكلفة شيء كهذا.‬
‫‫جدتي، توقفي عن القلق حيال الأمر،‬
‫‫إنه مجرد واعظ.‬
‫‫على أي حال، يقول الجميع‬
‫‫إنه ما من أحد لا يحبك، تعرفين ذلك.‬
‫‫إذًا سنأخذ كبد الدجاج.‬
‫‫سُررت بلقائك.‬
‫‫سُررت بلقائك أيها القس.‬
‫‫كانت "إيما" معروفة‬
‫‫بأنها من أفضل الطهاة في المقاطعة.‬
‫‫عندما كان يمدح الناس طعامها،‬
‫‫كانت تقول لهم دائمًا‬
‫‫إنها لم تستطع أن تقلي بيضة‬
‫‫حتى تقربت من الرب.‬
‫‫وإنه هو من قاد يدها‬
‫‫وجعل كل شيء لذيذًا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫أشعر بشعور سيئ.‬
‫‫تلك القبعة، تعلم أن عليك خلعها.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫تشرفت بلقائك أيها القس.‬
‫‫"إيما راسل".‬
‫‫سُررت بلقائك أيضًا، ماذا لديك؟‬
‫‫بينما كان "بريستون تيغاردن" يتذوق عصارة‬
‫‫كبد الدجاج في فمه،‬
‫‫شعر بالحاجة إلى إلقاء خطبة.‬
‫‫بُورك...‬
‫‫الجياع...‬
‫‫والعطشى...‬
‫‫للصلاح.‬
‫‫آمل أن يعجبك الطبق أيها القس.‬
‫‫أحب "بريستون" كيف يستمع الناس له‬
‫‫وإنصاتهم لكل كلمة.‬
‫‫كان ممتنًا لأن أمه قررت منذ عدة سنوات‬
‫‫أنه سيصبح واعظًا.‬
‫‫ما كان يفوز أبدًا في قتال بالأيدي،‬
‫‫ولكنه استطاع أن يتلو سفر "رؤيا يوحنا"‬
‫‫في نومه.‬
‫‫أيها الأصدقاء...‬
‫‫مما لا شك فيه...‬
‫‫أننا أناس متواضعون جميعًا.‬
‫‫هذا صحيح.‬
‫‫لقد كنتم لطفاء معي بشدة‬
‫‫وأشكركم من أعماق قلبي على الترحيب.‬
‫‫أجل.‬
‫‫ولكن يا أصدقائي...‬
‫‫بسبب تلك الفقيرة...‬
‫‫التي أحضرت كبد الدجاج‬
‫‫على ذلك الطبق المتهالك...‬
‫‫فلنقل إنني مُلهم لأعظ قليلًا عن الأمر‬
‫‫قبل أن نأكل.‬
‫‫بالطبع،‬
‫‫بعضنا أفضل حالًا من الآخرين.‬
‫‫ورأيت...‬
‫‫الكثير من أطباق الدجاج واللحم‬
‫‫على هذه الطاولة.‬
‫‫وأظن أن الأشخاص الذين أحضروا تلك الأطباق‬
‫‫يأكلون بشكل جيد في بعض الأحيان.‬
‫‫لكن على الفقراء...‬
‫‫إحضار ما يستطيعون تحمل نفقته.‬
‫‫فإن كبد الدجاج ذاك...‬
‫‫إشارة لي...‬
‫‫تخبرني أنه عليّ،‬
‫‫بصفتي القس الجديد لهذه الكنيسة،‬
‫‫أن أضحي بنفسي.‬
‫‫كي تحصلوا على حصة من اللحم الجيد الليلة.‬
‫‫وهذا ما سأفعله يا أصدقائي.‬
‫‫سآكل كبد الدجاج هذا.‬
‫‫لأنني أقتضي بالمسيح الصالح‬
‫‫كلما منحني الفرصة.‬
‫‫واليوم،‬
‫‫باركني بفرصة أخرى‬
‫‫لأتبع خطاه.‬
‫‫آمين.‬
‫‫لا عليك من ذلك الوغد المتبجح.‬
‫‫مؤكد أنه فقير معدم.‬
‫‫لم أشعر بالإحراج هكذا طوال حياتي.‬
‫‫كنت لأتوارى عن الأنظار تحت الطاولة.‬
‫‫- حسنًا، سأذهب للتحدث إليه.‬
‫‫- لا يا "آرفين".‬
‫‫لا تفعل ذلك.‬
‫‫مؤكد أنه ليس الواعظ الذي كنت أرجوه.‬
‫‫جدتي، هذا ليس واعظًا،‬
‫‫إنه شخص طالح كمن يعملون في الإذاعة.‬
‫‫تبًا، مؤكد أنه كان يريد تناول الكبد بمفرده.‬
‫‫لهذا السبب فعل ذلك.‬
‫‫رأيت كيف كان يلتهمه.‬
‫‫يجب ألا تتحدث هكذا يا "آرفين".‬
‫‫لم يكن الواعظ "تيغاردن" ليأتي إلى هنا‬
‫‫لو لم يرسله الرب.‬
‫‫ذلك الواعظ متفاخر قليلًا.‬
‫‫ألن تأتي؟‬
‫‫لا، عليّ فعل بعض الأمور‬
‫‫قبل أن نعود إلى المنزل.‬
‫‫ألا يمكننا الذهاب بعد أن أرى أمي؟‬
‫‫لا، اذهبي، وسأعود.‬
‫‫هيا.‬
‫‫...نقف على شفا إنجاز كبير.‬
‫‫قال الرب في السنوات القليلة القادمة‬
‫‫إننا سنقف على حافة الجنة.‬
‫‫ولكن ثمة خطبًا.‬
‫‫وسأخبركم، يجب أن نتمتع بقوة الصلاة‬
‫‫والقوة الروحية.‬
‫‫في جنوب "فيتنام"، يقاتل الجنود بالأسلحة،‬
‫‫لكن روحنا الآن...‬
‫‫من هناك في الخارج؟‬
‫‫"لينورا لافرتي" أيها الواعظ "تيغاردن".‬
‫‫هل كنت تبكين يا فتاة؟‬
‫‫لا شيء.‬
‫‫أشعر بالاكتئاب أحيانًا.‬
‫‫يحب الأولاد في المدرسة مضايقتي،‬
‫‫ولن يكون لديّ عائلة هناك العام القادم.‬
‫‫كنت مثلك عندما كنت في عمرك.‬
‫‫مليء بحب الرب.‬
‫‫بعض الأولاد الآخرين...‬
‫‫كانوا يضايقونني.‬
‫‫ماذا فعلت حيال ذلك؟‬
‫‫في الواقع...‬
‫‫كان وقتًا عصيبًا.‬
‫‫كانوا يشعرون بالغيرة فحسب.‬
‫‫وبالحقد.‬
‫‫وهذا يبرز أسوأ ما في البشر.‬
‫‫وخاصة الشباب.‬
‫‫لا أعرف إن كان عليك الذهاب إلى أي مكان.‬
‫‫ولكن...‬
‫‫ربما يمكننا أن نذهب في جولة.‬
‫‫وجدت مكانًا هادئًا أحب الذهاب إليه للصلاة.‬
‫‫مثل والده قبل سنوات،‬
‫‫كان "آرفين" حريصًا دائمًا في اختيار توقيته.‬
‫‫كان يعرف أن فرصته ستكون أفضل‬
‫‫إن لم يحاول التغلب على كل الأوغاد القذرين‬
‫‫في آن واحد.‬
‫‫ماذا كان ذلك؟‬
‫‫لا شيء، لا بد أنه لم يُغلق بالكامل.‬
‫‫لنخلع الملابس الداخلية، هيا.‬
‫‫أغلق الباب.‬
‫‫من الأفضل أن يستحق الأمر العناء.‬
‫‫أيها الحقير!‬
‫‫توقف!‬
‫‫أيها الوغد!‬
‫‫"أورفيل"، هلا تشغل السيارة يا رجل؟‬
‫‫لا أظن أن شمعات الإشعال السبب.‬
‫‫لا تعمل،‬
‫‫هل تريد كعكة "توينكي" أخرى يا "جين"؟‬
‫‫لا أريد، شكرًا لك.‬
‫‫مهلًا!‬
‫‫مهلًا! أنا آسف!‬
‫‫أتريد كعكة "توينكي" الآن؟‬
‫‫أتريد كعكة "توينكي" الآن؟ أهذا ما تريده؟‬
‫‫لا!‬
‫‫إن لمست أختي مجددًا...‬
‫‫فسأقتلك.‬
‫‫هل تفهمني؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫- هل تفهمني؟‬
‫‫- أنا آسف.‬
‫‫الآن، يمكننا الشعور بالرب هنا، أليس كذلك؟‬
‫‫إنه لطف كبير منك أن تقطع كل هذه المسافة.‬
‫‫"لينورا"...‬
‫‫هل فتحت روحك حقًا للرب مع...‬
‫‫الواعظ "سايكس"...‬
‫‫أو مع أي واعظ آخر؟‬
‫‫ذات مرة،‬
‫‫بكي القس "سايكس" معي.‬
‫‫هذا ليس ما أعنيه.‬
‫‫هل أظهرت نفسك‬
‫‫كما خلقك الرب؟‬
‫‫هل تعني عارية كما وُلدت؟ لا.‬
‫‫- لا؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫أن تظهري نفسك‬
‫‫كما خلق الله أول البشر،‬
‫‫يعني أن تسلمي نفسك إليه حقًا...‬
‫‫وأن يشهد على ذلك.‬
‫‫إنها شجاعة في حد ذاتها.‬
‫‫هل تعني أن أخلع ملابسي؟‬
‫‫هيا لنصل.‬
‫‫يا إلهي، "لينورا" تظهر نفسها لك.‬
‫‫انظر إليها يا إلهي.‬
‫‫كما خلقتها.‬
‫‫إنها تقدم نفسها لك الآن.‬
‫‫امنحها القوة.‬
‫‫نحن معًا‬
‫‫أمام الرب.‬
‫‫آمين.‬
‫‫آسف على أنني لم آت اليوم.‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫أعلم أن هناك أشياءً أخرى‬
‫‫قد ترغب في القيام بها.‬
‫‫لذا يمكنني القدوم بمفردي من الآن فصاعدًا.‬
‫‫مثل والدتها قبل سنوات،‬
‫‫شعرت "لينورا" بنفس القوة‬
‫‫التي جذبت "هيلين" إلى "روي لافرتي".‬
‫‫تخيلت الفتاة أنها تستطيع لمس الحب‬
‫‫المنبعث من الواعظ.‬
‫‫"(ميد)، (أوهايو)، بعد 3 أشهر"‬
‫‫53 كلم نحو "أثينا"‬
‫‫و80 كلم نحو "كلاركسفيل"...‬
‫‫و127 كلم جنوبًا نحو "بيتسبرغ".‬
‫‫53 كلم و80 كلم و127 كلم.‬
‫‫تبًا لك يا "كارل"!‬
‫‫تبًا.‬
‫‫كان ذلك في صيف عام 1965،‬
‫‫وكان الزوجان يستعدان‬
‫‫لما قد تكون رحلتهما رقم 14.‬
‫‫قرر "كارل" منذ وقت طويل‬
‫‫أن المسافرين صغار السن الوسيمين هم الأفضل.‬
‫‫ماذا يجري هنا بحق السماء؟‬
‫‫لم أستطع النوم.‬
‫‫وخرجت من أجل...‬
‫‫فكرت في أن أعدّ سيارة الليموزين باكرًا.‬
‫‫نحن لا نحزم أغراضنا مبكرًا يا "ساندي"،‬
‫‫هذه قاعدة.‬
‫‫هل كنت تعبثين؟‬
‫‫- لا.‬
‫‫- تعملين؟‬
‫‫لا.‬
‫‫يجب أن أذهب إلى المدينة من أجل عمل غدًا.‬
‫‫هل تعتقدين أنني أريد‬
‫‫قيادة سيارة مليئة بالحقائب؟‬
‫‫شراء كاميرا ليس عملًا.‬
‫‫أنا قادمة، اللعنة!‬
‫‫- سأقتحم المكان إن لم تجيبي.‬
‫‫- يا إلهي!‬
‫‫- لا تبدين على ما يرام.‬
‫‫- كنت نائمة.‬
‫‫ماذا تريد؟‬
‫‫عم تبحث؟‬
‫‫توقف عن تكسير مطبخي.‬
‫‫هل لديك حلوى؟‬
‫‫هل جعلتك "جاين" تستفيق مجددًا؟‬
‫‫هل أنت ذاهبة إلى مكان ما؟‬
‫‫رغم أنه ليس من شأنك يا أخي الكبير،‬
‫‫ولكنني سأذهب في إجازة قصيرة.‬
‫‫إلى "كارولاينا الشمالية".‬
‫‫لماذا أنت هنا يا "لي"؟‬
‫‫تلقيت اتصالات كثيرة من أشخاص‬
‫‫عن فتيات عاهرات في حانة "تيكومسيه".‬
‫‫حتى أنهم ذكروا اسمك بضع مرات.‬
‫‫هذا هراء.‬
‫‫لديّ انتخابات أخرى قادمة يا "ساندي".‬
‫‫إن "ماثيو" يفعل ما بوسعه ليجعل صورتي سيئة.‬
‫‫هل "كارل" هو قوادك؟ ذلك الوغد السمين؟‬
‫‫لا، إنه يعمل، يقوم بالتوصيل.‬
‫‫توصيل؟‬
‫‫لمن؟‬
‫‫وكيف لي أن أعرف.‬
‫‫لكنه يمد المنزل بالمال الذي لا أطلبه منك.‬
‫‫هل هو "ليروي"؟‬
‫‫اخرج من هنا يا "لي".‬
‫‫سينال ذلك الوغد عقابه.‬
‫‫أوقفي ما تفعلينه‬
‫‫حتى تنتهي الانتخابات، أتفهمين؟‬
‫‫لا تتصرف كما لو كنت لا ترتكب أي خطأ.‬
‫‫أنا أمثل القانون هنا يا أختي الصغيرة.‬
‫‫وهذا يُحدث كل الفارق.‬
‫‫"كودي هاملتون"،‬
‫‫نجار عمره 20 عامًا يصطاد في الصباح الباكر‬
‫‫في "فيرجينيا الغربية".‬
‫‫ماذا تفعلين بحق السماء يا "ساندي"؟‬
‫‫حانة (تيكومسيه)"‬
‫‫مرحبًا يا "لي"، "ساندي" في إجازة.‬
‫‫تحتل مساحة "ليروي" الخاصة ‬
‫‫نصف هذا المكان القذر.‬
‫‫سأفتش غرف هؤلاء العاهرات.‬
‫‫"لي"، لا شيء هناك.‬
‫‫دعني أمر.‬
‫‫أيها المأمور.‬
‫‫عندما يسألك الرجل الذي يمدك بمال إضافي‬
‫‫عن سبب ضربك،‬
‫‫أخبره من هي العاهرة.‬
‫‫اعتقد "بوديكر" أن الناس يشبهون الكلاب:‬
‫‫بمجرد أن يبدؤوا البحث، فلن يريدوا التوقف.‬
‫‫أولًا، سيُكشف أن أخت المأمور عاهرة،‬
‫‫وبعد ذلك،‬
‫‫كل الرشاوى والأمور الأخرى التي تراكمت‬
‫‫منذ أن وضع شارة لأول مرة.‬
‫‫وإن لم يتوخ حذرًا،‬
‫‫ففي نهاية المطاف،‬
‫‫سيعرف أحدهم بشأن تعاملاته مع "ليروي".‬
‫‫مرحبًا يا بني.‬
‫‫مر وقت طويل.‬
‫‫ماذا ستتناول يا عزيزي؟‬
‫‫قهوة، فلن أبقى طويلًا.‬
‫‫هل حصلت على سلاح جديد؟‬
‫‫إنه سلاح إنجليزي.‬
‫‫إنه نادر جدًا، له رصاصات خاصة.‬
‫‫لا يمكن تعقبها.‬
‫‫آسفة!‬
‫‫بدأت الشائعات تنتشر‬
‫‫عن أن المأمور يراقب فتيات حانة "تيكومسيه".‬
‫‫هذا سيكلفني المال.‬
‫‫خسارتي للمال ستكلفك خسارتك لحصتك.‬
‫‫لم يكن للأمر علاقة بك.‬
‫‫أصبح كذلك الآن.‬
‫‫"بوبو"، هل سبق أن ضربت شخصًا‬
‫‫أجني من ورائه المال؟‬
‫‫لا.‬
‫‫لم يخطر على بالي قط التفكير في ذلك.‬
‫‫الرجل الذي ينافسني في الانتخابات‬
‫‫يتنقل من منزل إلى الآخر‬
‫‫يخبر الناس أنني أغض الطرف‬
‫‫حين يتعلق الأمر بـ"ساندي".‬
‫‫"بوبو"، لا تأكل فضلات طعامي.‬
‫‫أعطني الظرف.‬
‫‫ثمة دين تدين لي به.‬
‫‫ما سأخسره في الحانة.‬
‫‫هراء.‬
‫‫لن تخسر شيئًا هناك.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫وهل تعرف ذلك لأنك شخص فاسد‬
‫‫مثل أي شخص يعمل لديّ‬
‫‫أم لأن "ميد" كلها تعرف أنك فاسد؟‬
‫‫هذه هي أرباحك الأسبوعية‬
‫‫إلى أن تصفي دينك معي.‬
‫‫الآن، اخرج من مطعمي.‬
‫‫كان "بوديكر" يعرف أن "ليروي"‬
‫‫ومعاونه "بوبو"‬
‫‫سيقتلانه قريبًا إن تسبب بالمزيد من المتاعب.‬
‫‫كان لديه انتخابات للتفكير فيها‬
‫‫ولا يستطيع تحمل أي مسؤوليات.‬
‫‫حانتي منطقة محظورة وكذلك أختك العاهرة،‬
‫‫أتفهم؟‬
‫‫شكرًا على التوقف.‬
‫‫ما اسمك يا عزيزي؟‬
‫‫الجندي "غاري ماثيو برايسون".‬
‫‫هذا اسم جميل.‬
‫‫تبدو لما لو كنت في طابور نداء الأسماء.‬
‫‫اهدأ يا فتى.‬
‫‫ما الاسم الذي ينادونك به؟‬
‫‫"غاري".‬
‫‫كان ذلك اسم أبي،‬
‫‫لذا في المنزل، أنا "غاري ماثيو".‬
‫‫أجل، اسم "ماثيو" ذلك مذكور في الإنجيل،‬
‫‫صحيح يا "كارل"؟‬
‫‫كل شيء مذكور في الإنجيل يا عزيزتي.‬
‫‫تبًا، إن"ماثيو" اسم أحد الرسل.‬
‫‫على الأرجح قد عرفت‬
‫‫أن اسمك من الإنجيل، صحيح؟‬
‫‫لم نذهب إلى الكنيسة كثيرًا في صغري.‬
‫‫لكن تم تعميدك، صحيح؟‬
‫‫بالطبع.‬
‫‫نحن لسنا وثنيين.‬
‫‫لا أعرف الكثير عن الإنجيل فحسب.‬
‫‫جيد.‬
‫‫يعلم الرب أين سينتهي المطاف بشخص لم يهده.‬
‫‫يبدو الوضع الآن كما لو كنا في "فيتنام".‬
‫‫إنه منظر جميل، أليس كذلك؟‬
‫‫كل تلك الأشجار العالية.‬
‫‫هذه صورة جيدة.‬
‫‫بالتأكيد.‬
‫‫أنت شاب لطيف يا "غاري".‬
‫‫شكرًا على دعوتي لتناول الغداء.‬
‫‫ما رأيك أن نأكل؟‬
‫‫ماذا تريد يا "غاري"؟‬
‫‫شطيرة سجق.‬
‫‫شطيرة سجق؟‬
‫‫هل تريد الجبن؟‬
‫‫أجل، من فضلك.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫تفضل يا عزيزي.‬
‫‫"غاري"؟‬
‫‫لا، شكرًا لك.‬
‫‫ألا تشرب الخمر؟‬
‫‫إنني أثمل سريعًا.‬
‫‫عادة ما يوقعني في المتاعب.‬
‫‫بربك.‬
‫‫أتريد أن تخبرني أنك لن تحتسي مشروبًا‬
‫‫مع فتاة جميلة مثلها؟‬
‫‫لم لا؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫هذا شديد التأثير.‬
‫‫- تفضلي.‬
‫‫- لا، اشرب مرة أخرى.‬
‫‫- نخبك.‬
‫‫لديّ فكرة.‬
‫‫بما أننا قد لا نرى بعضنا مجددًا،‬
‫‫يجب أن نسجل هذا للأجيال القادمة.‬
‫‫- أتعني التقاط صورة؟‬
‫‫- بكل تأكيد.‬
‫‫- مؤكد، أنا موافق.‬
‫‫- هذه هي الروح المطلوبة.‬
‫‫سأخبرك شيئًا أيها الجندي.‬
‫‫ما رأيك‬
‫‫أن تستلقي على تلك البطانية على جانبك؟‬
‫‫هكذا؟‬
‫‫هكذا.‬
‫‫الآن، خذ تلك الزجاجة وأمسك بها‬
‫‫كما لو كنت معتادًا على حملها.‬
‫‫ما رأيك بذلك؟‬
‫‫يظهر عليك الملل من غناء "فيرلين".‬
‫‫لا يعجبني هذا الغناء الإنجيلي السخيف.‬
‫‫لقد أسدينا له معروفًا.‬
‫‫كان سيُقتل مضروبًا بالرصاص في "فيتنام"‬
‫‫على أي حال.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫- كان مجرد عارض آخر فحسب.‬
‫‫- أخبرتك أنني لم أعد أحب هذا الأمر.‬
‫‫أليس من الإنصاف أن أكره‬
‫‫طريقة بعضهم في البكاء؟‬
‫‫لا أقصد أن تقدّري ذلك،‬
‫‫ولكن الدموع خُلقت لالتقاط صورة جيدة.‬
‫‫ما لم تفهمه "ساندي"‬
‫‫أنه تبعًا لطريقة تفكيره،‬
‫‫فقد كان هذا تديّنًا حقيقيًا.‬
‫‫في وجود الموت فحسب،‬
‫‫يمكنه أن يشعر بتواجد الرب.‬
‫‫لا!‬
‫‫أرجوك!‬
‫‫إياك...‬
‫‫أن تلمس تلك الكاميرا يا بني.‬
‫‫ذلك اللعين المختل!‬
‫‫ما رأيك أن نذهب إلى فندق صغير؟‬
‫‫نأكل شريحتين من اللحم‬
‫‫ونسترخي ليوم أو 2.‬
‫‫ما رأيك في هذا؟‬
‫‫الجندي "غاري ماثيو برايسون"‬
‫‫لن يذهب إلى قاعدة "فورت يوستيس" العسكرية.‬
‫‫لكنه لم يكن جبانًا، بل قُتل.‬
‫‫هل قلت إنه قُتل؟‬
‫‫مدفون قرب نهر "ميتشم"‬
‫‫في "فيرجينيا الغربية".‬
‫‫تم تقطيعه ووضعه في حقيبة.‬
‫‫- سأحتاج إلى التحدث إلى مشرفي.‬
‫‫- لا، لن أتحدث إلى أحد آخر.‬
‫‫سمعت عن حالات‬
‫‫في قراءتي‬
‫‫عن الخطيئة.‬
‫‫حيث مرض أحدهم بشدة.‬
‫‫بسبب خطيئة ما‬
‫‫شعر‬
‫‫أنه ارتكبها وكانت مريعة للغاية‬
‫‫لدرجة‬
‫‫أنه بدأ بتوهم أمور.‬
‫‫حينها، قرأت قصة عن...‬
‫‫أشخاص.‬
‫‫مساكين.‬
‫‫بالكاد‬
‫‫يمكن لأحدهم الكتابة...‬
‫‫ويظن...‬
‫‫أنه الرئيس‬
‫‫أو...‬
‫‫أو أحد مشاهير "هوليوود"‬
‫‫مثل "إيفا غاردنر".‬
‫‫لا أفهم ما الذي تتحدث عنه.‬
‫‫المشكلة هي أن هذا جزء من الأمر.‬
‫‫يقول الكتاب...‬
‫‫إنه هكذا،‬
‫‫لا يمكن فهمه.‬
‫‫فكري في الأمر.‬
‫‫كيف...‬
‫‫يمكنني أن أكون‬
‫‫الأب...‬
‫‫بينما كل ما فعلناه هو قضاء الوقت مع الرب؟‬
‫‫هل عدت في وقت متأخر؟‬
‫‫لعبنا الورق في مرأب "إلدر ستابز" مجددًا.‬
‫‫هل فزت هذه المرة؟‬
‫‫لا، ليس حقًا.‬
‫‫رأيت "فريد دينوودي" هناك.‬
‫‫قال إن ابنه قارب على الشفاء.‬
‫‫ما زلت أظن أنه كان بوسعك كبح نفسك قليلًا.‬
‫‫لم يضايق "لينورا" منذ ذلك الحين.‬
‫‫هو أو أصدقاؤه الجبناء.‬
‫‫يجب أن أذهب وأطمئن عليها،‬
‫‫لم تكن في حالة جيدة.‬
‫‫اعتني بها من أجلي‬
‫‫بينما نكون في الكنيسة.‬
‫‫لم تعد "لينورا" تطلب من "آرفين"‬
‫‫أن يأتي معها عند قبر "هيلين".‬
‫‫لم يمانع كثيرًا.‬
‫‫لطالما كان ينجرف عقله إلى "ويلارد"‬
‫‫وخشبة الصلاة‬
‫‫وكلبه المسكين "جاك".‬
‫‫كما أنه حصل على وظيفة‬
‫‫في طاقم العمل في الطريق‬
‫‫وكان منشغلًا بجني بعض المال.‬
‫‫لم أفوّت الذهاب إلى الكنيسة من قبل.‬
‫‫أشعر بالخجل الشديد.‬
‫‫لا شيء تخجلين منه.‬
‫‫مؤكد أن الرب سيسامحك‬
‫‫على غيابك يوم أحد واحد.‬
‫‫على الأرجح أن "المسيح" قد مر بالكثير ‬
‫‫من الأوقات الصباحية السيئة.‬
‫‫أحبك يا "آرفين".‬
‫‫ما رأيك أن...‬
‫‫نذهب ونرى قبر أمك عندما تتحسنين؟‬
‫‫هل يبدو ذلك جيدًا؟‬
‫‫الكتاب المقدس...‬
‫‫ممتلئ‬
‫‫برجال ونساء‬
‫‫صالحين‬
‫‫يعانون من الأوهام.‬
‫‫حتى في الجنة.‬
‫‫كان "نوح"‬
‫‫عاريًا وثملًا.‬
‫‫ويجلب العار لعائلته.‬
‫‫المعبود الذي سجد له اليهود في الصحراء.‬
‫‫وحتى السيد "المسيح" نفسه‬
‫‫عانى من أوهام في الصحراء‬
‫‫والتي تغلب عليها...‬
‫‫بفضل إيمانه...‬
‫‫وقوته فحسب.‬
‫‫حمدًا لله.‬
‫‫وهم الرب الذي أرسله في الصحراء‬
‫‫ما كان إلا خدعة...‬
‫‫ممن يُسمى بـ"الشيطان".‬
‫‫وما مر به "المسيح" كان...‬
‫‫وهمًا كان سيمنعه من إنقاذنا!‬
‫‫لكنه لم ينخدع بذلك!‬
‫‫إنها أوهامنا‬
‫‫ما تقودنا إلى الخطيئة.‬
‫‫ضرب أم أو زوجة بسبب شيء ظننت أنها قالته.‬
‫‫إهمال العمل أو صلاة يوم الأحد،‬
‫‫لذلك السبب.‬
‫‫إنك محق.‬
‫‫فتاة ما...‬
‫‫تشعر بمشاعر تجاه رجل ما وتمنحه عذريتها.‬
‫‫بسبب أوهام!‬
‫‫نكران الرب في عقلك وفي قلبك ‬
‫‫بسبب خطأ ارتكبه شخص آخر.‬
‫‫هذا صحيح.‬
‫‫أتقصد إنك...‬
‫‫لا تتذكر كل ما فعلناه في سيارتك؟‬
‫‫أقصد أنك مؤكد قد فقدت عقلك،‬
‫‫لدخولك بيت الرب والتفوه بكل هذا الهراء.‬
‫‫أنصتي، نصيحتي لك يا فتاة...‬
‫‫هي أن تجدي طريقة للتخلص منه.‬
‫‫وإلا...‬
‫‫ستكونين أمًا عاهرة،‬
‫‫بابنها الصغير غير الشرعي،‬
‫‫تعيشان في منزل تلك العجوز الفقيرة‬
‫‫التي ربتك.‬
‫‫إن لم يكن بسبب شيء آخر، ففكري بها.‬
‫‫ستموت من عارها بسبب الأمر.‬
‫‫هيا.‬
‫‫أدركت "لينورا" فجأة أنها كانت ترتكب خطأ.‬
‫‫لن تشعر الجدة بالعار‬
‫‫وستكون هي وطفلها بخير.‬
‫‫يا إلهي!‬
‫‫لا!‬
‫‫جدتي!‬
‫‫لن يعرف أحد أنها لم تنتحر،‬
‫‫وأنها كانت على وفاق مع خالقها‬
‫‫عند نهاية أجلها.‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫هناك بعض الأمور التي لا نفهمها.‬
‫‫ولكن ضمها إليك.‬
‫‫ألن يتلو أي أحد...‬
‫‫الصلوات أو...‬
‫‫أريد التحدث معك قليلًا يا "آرفين".‬
‫‫- حسنًا، إلى اللقاء يا صديقي.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫أراك غدًا.‬
‫‫بشأن ماذا؟‬
‫‫إنه...‬
‫‫بشأن "لينورا".‬
‫‫ماذا عنها؟‬
‫‫جئت إلى هنا بدلًا من المنزل‬
‫‫حتى لا أتسبب في...‬
‫‫حزن جدتك.‬
‫‫"تتسبب في حزنها"؟ ماذا تعني؟‬
‫‫حسنًا...‬
‫‫"دادلي" من مكتب الطبيب الشرعي...‬
‫‫لم أسمع بـ"دادلي" قط.‬
‫‫إنه سكير لكنه ليس كاذبًا.‬
‫‫هل كنت تعلم أن "لينورا" كانت حبلى؟‬
‫‫هذا هراء.‬
‫‫ذلك الوغد يكذب.‬
‫‫أؤكد لك...‬
‫‫"دادلي" ليس كاذبًا.‬
‫‫أتى إليّ على انفراد‬
‫‫كما لو كانت عائلتك تعرف.‬
‫‫شعرت أنه كان محقًا.‬
‫‫ربما أكون قد سببت بعض الضرر، إنني...‬
‫‫لم أكن أنوي ذلك.‬
‫‫تعلم أن الواعظ لم يصل عليها.‬
‫‫لا يصلي على من ينتحرون.‬
‫‫عمي...‬
‫‫أراد "آرفين" بشدة أن يتمكن من توديعهما،‬
‫‫ولكنهما سيكونان أفضل حالًا بعدم معرفتهما‬
‫‫أي شيء إن أتت الشرطة بحثًا عنه.‬
‫‫يجب أن تعامل جدتي جيدًا.‬
‫‫أتعلم أنها لم تغادر فراشها منذ الجنازة؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫تحتاج جدتي إليك.‬
‫‫اتفقنا؟‬
‫‫جدتي العزيزة...‬
‫‫أكتب إليك لأنني لا أستطيع توديعك‬
‫‫وجهًا لوجه.‬
‫‫أحبك وسأتذكر دائمًا ما فعلته من أجلي.‬
‫‫ما أنا على وشك فعله، أفعله ‬
‫‫لأنني مضطر، وليس لأنني أريد ذلك.‬
‫‫لا تحاولي إيجادي رجاءً.‬
‫‫مع حبي، حفيدك،‬
‫‫"آرفين".‬
‫‫المعذرة.‬
‫‫أيها الواعظ؟‬
‫‫ألديك وقت لمذنب؟‬
‫‫كنت أُخطئ‬
‫‫وأريد أن أكفر عن خطاياي أمام الرب.‬
‫‫هذا ما أنا هنا من أجله.‬
‫‫لقد ارتكبت...‬
‫‫أفعالًا شهوانية.‬
‫‫أجل.‬
‫‫قد تكون هذه مشكلة كبيرة.‬
‫‫خاصة بالنسبة إلى الشباب.‬
‫‫هيا، أخبرني عن الأمر.‬
‫‫لديّ زوجة جميلة في المنزل.‬
‫‫زوجة ستفعل أي شيء أطلبه.‬
‫‫لكنني أعاملها بشكل سيئ.‬
‫‫عندما تقول أي شيء،‬
‫‫ماذا تعني؟‬
‫‫ما قلته بالضبط.‬
‫‫أحيانًا تمارس معي...‬
‫‫الجنس الفموي.‬
‫‫تبًا، حينها أشعر بالإثارة الشديدة‬
‫‫وأبدأ بإجبارها.‬
‫‫هل تقيأت عليك يومًا؟‬
‫‫ثمة شيء يثير التقيؤ لديهن في الحلق.‬
‫‫أجل، لكن هذه ليست مشكلتي.‬
‫‫حسنًا، ما المشكلة إذًا يا بني؟‬
‫‫الرجل الذي أعمل معه لديه ابنة.‬
‫‫فتاة صغيرة، بدأت المدرسة الثانوية للتو.‬
‫‫ذات يوم، أخذت هذه الفتاة في شاحنتي‬
‫‫وقدت بها إلى الغابة‬
‫‫و...‬
‫‫مارست معها الجنس.‬
‫‫هل قاومت؟‬
‫‫لا.‬
‫‫لكن المشكلة هي أنه بمجرد أن...‬
‫‫بدأ الأمر، لم أستطع منع نفسي.‬
‫‫ظللت أصطحب تلك الفتاة إلى هناك في أي فرصة.‬
‫‫كنت أخلع ملابسها.‬
‫‫لكنني كنت أجعلها تصلّي قبل أن نبدأ.‬
‫‫لم لا تخلع هذه القبعة يا فتى؟‬
‫‫أحيانًا، كنت...‬
‫‫أحتفظ بسروالها الداخلي.‬
‫‫الآن، إنني...‬
‫‫أستنشقه بينما تركب دراجتها.‬
‫‫ثم أعود إلى المنزل إلى زوجتي العاهرة‬
‫‫وأجعلها تخبز لي كعكة كما لو كنت أحتفل.‬
‫‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫‫هل كنت تتجسس عليّ يا فتى؟‬
‫‫كنت أراقب كل تحركاتك‬
‫‫في الأسابيع القليلة الماضية.‬
‫‫لا يمكنك الاكتفاء من الفتاة "ريستر"،‬
‫‫أليس كذلك؟‬
‫‫أهكذا فعلت مع أختي "لينورا" أيضًا؟‬
‫‫إذًا...‬
‫‫فأنت حفيد السيدة "راسل"؟‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫لا تفعل أي شيء قد تندم عليه يا بني.‬
‫‫لم لا تضع ذاك المسدس جانبًا...‬
‫‫ويمكننا التحدث عن الأمر.‬
‫‫هيا تحدث.‬
‫‫لم يكن ذنبي.‬
‫‫و"لينورا"...‬
‫‫كانت مثل...‬
‫‫تلك الفتاة "ريستر".‬
‫‫لم تتركني وشأني.‬
‫‫لكنني أريدك أن تعرف أنني...‬
‫‫أصلي من أجل روح تلك الفتاة‬
‫‫كل ليلة.‬
‫‫هل تصلي من أجل روح طفلها أيضًا؟‬
‫‫اسمع، لم يكن...‬
‫‫لي علاقة بالأمر.‬
‫‫جاءت إليّ...‬
‫‫- قائلة إنها ضاجعت شابًا وحملت...‬
‫‫- إياك أن تكذب عليّ!‬
‫‫الكذب...‬
‫‫إنها من كانت تكذب.‬
‫‫لقد أقنعت نفسها بأنني الأب.‬
‫‫وأنني سأتكفل بكل شيء.‬
‫‫اللعنة يا فتى!‬
‫‫أنصت إليّ!‬
‫‫لن أتحمل اللوم على طفل غير شرعي!‬
‫‫كان هذا سيدمرني يا رجل.‬
‫‫يمكنك أن تفهم ذلك، أليس كذلك؟‬
‫‫اللعنة.‬
‫‫أنصت إليّ يا فتى.‬
‫‫كانت...‬
‫‫متوهمة.‬
‫‫كانت مجنونة.‬
‫‫أتفهم؟‬
‫‫لا، كانت وحيدة فحسب.‬
‫‫لا يا رجل.‬
‫‫أرجوك يا إلهي!‬
‫‫تبًا.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫كان عليه أن يهرب من هذا المكان‬
‫‫أو أي مكان كان يتخذه موطنًا.‬
‫‫لكن في هذه اللحظة، شعر بقوة مفاجئة‬
‫‫تسحبه نحو "نوكيمستيف".‬
‫‫بغض النظر عما حدث،‬
‫‫كان عليه محاولة إصلاح‬
‫‫تلك الأمور بشأن والده‬
‫‫والتي ما زلت تسبب له اضطرابًا.‬
‫‫هيا.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫صباح الخير يا "لي".‬
‫‫مرحبًا يا "بوبو".‬
‫‫أعتذر عن قدومي مبكرًا.‬
‫‫كنت في طريقي إلى العمل...‬
‫‫وفكرت في القدوم والتحدث إليك.‬
‫‫ما زلت أفكر في المسدس الذي أريتني إياه.‬
‫‫إنني أقلي بعض البيض، أتريد بعضًا منه؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫سأحتسي القهوة إن كانت لديك.‬
‫‫سأحضرها بعد قليل.‬
‫‫هل "ليروي" هنا؟‬
‫‫إنه في الطابق العلوي.‬
‫‫المسدس في غرفة الطعام.‬
‫‫إنه جميل جدًا.‬
‫‫إنه مسدس رائع.‬
‫‫أتساءل إن كنت ستفكر في بيعه لي.‬
‫‫لقد حصلت عليه للتو.‬
‫‫لكن لكل شيء ثمن، على ما أظن.‬
‫‫أتعلم؟ ثمة شيء واحد لا يمكنني فهمه أبدًا...‬
‫‫المغارف والماء.‬
‫‫هل هناك الكثير من الماء على المغارف‬
‫‫أم الكثير من المغارف على الماء؟‬
‫‫أقول: "اذهب إلى هناك لفعل هذا يا (بوبو)".‬
‫‫فيذهب ويفعلها.‬
‫‫التعامل معه بسيط.‬
‫‫وأنت أيضًا.‬
‫‫"كارل"؟‬
‫‫أراه.‬
‫‫لا نعرف حتى إلى أين يذهب.‬
‫‫"كارل"؟‬
‫‫اللعنة يا "كارل".‬
‫‫إنه ذاهب إلى "أوهايو".‬
‫‫لا أحد من موطننا، هذه هي قاعدتك.‬
‫‫لنر إلى أين سيذهب يا "ساندي".‬
‫‫صباح الخير.‬
‫‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫‫إلى "ميد"، "أوهايو"، هل تعرفها؟‬
‫‫مدينة مصنع الورق، صحيح؟‬
‫‫أجل، هذا صحيح.‬
‫‫سنعبر منها.‬
‫‫ما سبب ذهابك إلى "ميد"؟‬
‫‫- مجرد زيارة.‬
‫‫- هل لديك عائلة هناك؟‬
‫‫لا، كنت أعيش هناك قبل وقت طويل.‬
‫‫أجل، ربما لم تتغير كثيرًا،‬
‫‫المدن الصغيرة لا تتغير أبدًا.‬
‫‫أين تعيشان؟‬
‫‫"تشيسترفيلد".‬
‫‫نحن متجهان إلى "شيكاغو"، "إلينوي".‬
‫‫نحب توصيل الغرباء على طول الطريق، صحيح؟‬
‫‫ومقابلة أناس جدد، أليس كذلك يا عزيزتي؟‬
‫‫مؤكد.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫لم تعد مثانتي كسابق عهدها.‬
‫‫سيتعين عليّ أن...‬
‫‫أوقفي السيارة لأتبول في مكان ما.‬
‫‫هل تمانع؟‬
‫‫لا، بالتأكيد.‬
‫‫لا بد من وجود طريق هنا،‬
‫‫في مكان ما على اليمين.‬
‫‫- هنا؟‬
‫‫- لا، أبعد قليلًا.‬
‫‫أبعد قليلًا، تمهلي، انعطفي يمينًا من هنا.‬
‫‫جيد.‬
‫‫هنا.‬
‫‫أجل، هذا سيفي بالغرض.‬
‫‫لن أتأخر.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫تبًا، سيكون هذا غروبًا رائعًا.‬
‫‫يجب أن تصبرا معي بينما ألتقط بعض الصور.‬
‫‫عزيزتي، أعطيني المفتاح.‬
‫‫لا تقلق، ‬
‫‫لدينا بعض الخمر في صندوق السيارة...‬
‫‫وصحبة "ساندي" لطيفة.‬
‫‫فكرة قتل "كارل"‬
‫‫والرحيل مع الفتى الذي في المقعد الخلفي‬
‫‫فجأة خطرت في ذهن "ساندي".‬
‫‫كان يافعًا،‬
‫‫لكن هذا لم يعن أنها لن تستطيع إنجاح الأمر.‬
‫‫سأخبرك شيئًا يا بني، لم لا تخرج من...‬
‫‫تبًا!‬
‫‫لا! اهدأ أرجوك!‬
‫‫لا أريد قتلك، أخفضي المسدس!‬
‫‫- لا أريد قتلك.‬
‫‫- آسفة جدًا!‬
‫‫"كارل"، أتريد أن أرتدي صندلًا أم حذاء بكعب؟‬
‫‫حذاء بكعب عال.‬
‫‫السفاحون ليسوا الأكثر ثقة.‬
‫‫كان "كارل" مصابًا بجنون الارتياب‬
‫‫في أعلى مراحله.‬
‫‫سلوك "ساندي" قبل مغادرتهما المنزل‬
‫‫جعله يشعر بالقلق،‬
‫‫وظن "كارل" أنه من الأفضل‬
‫‫أن يكون الوحيد الذي يحمل سلاحًا محشوًا.‬
‫‫لم تكن أمام "ساندي" المسكينة فرصة قط.‬
‫‫كان مسدسها مليئًا بطلقات فارغة.‬
‫‫"جيم لايسي".‬
‫‫"نيو بيرلينغتون"، "إنديانا".‬
‫‫لم يصور "كارل" وجهًا متناسقًا أكثر.‬
‫‫عنت له هذه الصورة شيئًا.‬
‫‫كان "جيم" الأول.‬
‫‫المأمور "بوديكر"، معك المفوض "هاوسر"،‬
‫‫أجب، حوّل.‬
‫‫أيها المأمور، هل تسمعني؟ أبلغ مزارع‬
‫‫عن جريمة قتل مزدوجة على الطريق 506.‬
‫‫أحتاج إليك هنا.‬
‫‫أنا آسف يا "لي"، هذا سيئ.‬
‫‫ماذا تعني؟‬
‫‫إنها أختك وزوجها.‬
‫‫أُصيب "كارل" بطلقتين.‬
‫‫و"ساندي" بطلقة.‬
‫‫يبدو أنه كان مسدسًا من عيار 9 ملم.‬
‫‫أطلقت "ساندي" طلقة ولكن...‬
‫‫كان مسدسها محشوًا بطلقات فارغة.‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫"لي"؟‬
‫‫أمهلني 5 دقائق بمفردي معها.‬
‫‫لطالما عاشت حياة مريعة،‬
‫‫ولكن لام "لي" على "كارل"‬
‫‫بسبب تحول حياتها إلى الأسوأ.‬
‫‫بغض النظر عن كل ذلك،‬
‫‫كانت لا تزال أخته الصغيرة.‬
‫‫لكن المأمور لم يستطع أن يتوقف‬
‫‫عن التفكير في وضعه الخاص قليلًا.‬
‫‫فكر في تلك الصورة التي وجدها لها‬
‫‫وقلق بشأن ما كان يمكن أن يجده الناس‬
‫‫إن لم يصل إليها أولًا.‬
‫‫القس "روي لافرتي"،‬
‫‫من "دورهام"، " كارولاينا الشمالية".‬
‫‫رغم أن ذلك الوغد المسكين‬
‫‫كان عديم القيمة كليًا كعارض،‬
‫‫إلا أن "كارل" كان مصرًا على تسجيل‬
‫‫نجاحاته وإخفاقاته.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫يبدو أنك مسافر.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫‫كان هناك منزل وحظيرة على التل هناك.‬
‫‫كان يملكه محام، أتعرفه؟‬
‫‫بالتأكيد.‬
‫‫في أعلى سهول "ميتشل".‬
‫‫أما زال هناك؟‬
‫‫يا للمفاجأة.‬
‫‫إنك ابن عائلة "راسل"، صحيح؟‬
‫‫فكرت بما أنني أمر من هذا الطريق،‬
‫‫أن أزور المنزل القديم مجددًا.‬
‫‫بني، أكره أن أخبرك بهذا،‬
‫‫لكن ذلك المكان احترق منذ بضع سنوات.‬
‫‫يظنون أن بعض الأولاد فعلوا ذلك.‬
‫‫لم يعش هناك أي أحد بعدك أنت وعائلتك.‬
‫‫تبًا، لقد قطعت كل هذه المسافة،‬
‫‫ربما يمكنني رؤية المكان على أي حال.‬
‫‫مؤكد، اعبر من مرعى "كلارنس".‬
‫‫لن يعترض.‬
‫‫لم أشكرك قط على ما فعلته ليلة وفاة أبي.‬
‫‫كنت طيبًا بشدة معي،‬
‫‫وأريدك أن تعلم أنني لم أنس ذلك قط.‬
‫‫كان وجهك ملطخًا بتلك الفطيرة.‬
‫‫ظن "بوديكر" اللعين أنه دم.‬
‫‫أتتذكر ذلك؟‬
‫‫أجل، أتذكر كل شيء حيال تلك الليلة.‬
‫‫إنه ليس رجل القانون الذي توقعته.‬
‫‫رغم أن ما حدث لأخته أمر مؤسف.‬
‫‫لماذا؟ ماذا حدث؟‬
‫‫عُثر على أخته وزوجها مقتولين.‬
‫‫ليس بعيدًا عن "ميد".‬
‫‫عد لتراني.‬
‫‫سنجلس ونحتسي الجعة.‬
‫‫مؤكد سأفعل ذلك.‬
‫‫"لي"، تلقيت اتصالًا من المأمور "تومبسون"‬
‫‫في "لويسبرغ"، "فيرجينيا الغربية".‬
‫‫يريدك أن تعاود الاتصال به‬
‫‫في أقرب وقت ممكن.‬
‫‫أجل، ثمة رجل هنا‬
‫‫تعرض للقتل بالرصاص منذ يومين.‬
‫‫كان واعظًا.‬
‫‫ونشك في أنه فتى كان يعيش في أنحاء مدينتك.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫كيف قتل الرجل؟‬
‫‫برصاصتين.‬
‫‫بمسدس، ربما من نوع "لوغر"‬
‫‫المعروف أنه بحوزته.‬
‫‫- هذا مسدس عيار 9 ملم، صحيح؟‬
‫‫- هذا صحيح.‬
‫‫ما اسم الفتى مجددًا؟‬
‫‫لم أقل سابقًا، لكن اسمه هو "آرفين راسل".‬
‫‫تُوفي والداه في أنحاء منطقتك، كما فهمت.‬
‫‫انتحر والده، وكان يعيش هنا‬
‫‫مع جدته وعمه.‬
‫‫اسمع، لا أظن أن الصبي خطير.‬
‫‫مما سمعت، ربما كان هذا الواعظ يستحق القتل.‬
‫‫هل يقود هذا الصبي سيارة؟‬
‫‫ربما.‬
‫‫إنه يملك سيارة "شيفروليه 3100" قديمة‬
‫‫من طراز عام 1954.‬
‫‫لا أعتقد أنه يمكنها أن توصله‬
‫‫كل تلك المسافة.‬
‫‫في هذه المرحلة،‬
‫‫ربما يسافر متطفلًا على الآخرين.‬
‫‫شعره داكن ومظهره جيد وهادئ.‬
‫‫من سيدفن "جاك"؟‬
‫‫لا أدري.‬
‫‫لا أعرف من سيرغب في لمس هذا الشيء.‬
‫‫أنصت يا فتى...‬
‫‫لم يفعل أبي شيئًا مما فعله والدك هناك،‬
‫‫ولكنه تركني أنا وأمي وأختي.‬
‫‫ذهب إلى مصنع الأحذية ذات صباح ولم يعد قط.‬
‫‫ولم يكن هناك ما يمكن فعله سوى نسيانه.‬
‫‫بعض الناس لا مغزى من حياتهم‬
‫‫والموت أنسب لهم.‬
‫‫فكر "آرفين" في الأيام‬
‫‫التي سبقت موت والدته،‬
‫‫وكم كانت رغبة "ويلارد" في أن تعيش.‬
‫‫كان والده ليفعل أي شيء لإنقاذها.‬
‫‫لا تهم الدماء والرائحة الكريهة‬
‫‫والحرارة والحشرات.‬
‫‫أي شيء.‬
‫‫قال "آرفين" هذا لنفسه.‬
‫‫وفجأة أدرك بيما كان واقفًا في كنيسة أبيه،‬
‫‫أنه لم يكن لديه أي خيار آخر،‬
‫‫وأن "ويلارد" كان عليه أن يلحق بـ"شارلوت".‬
‫‫"آرفين راسل"!‬
‫‫أعرف أنك هناك في مكان ما!‬
‫‫أنا المأمور "بوديكر" يا بني!‬
‫‫أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة!‬
‫‫آسف على ذلك!‬
‫‫الطائر اللعين أخافني.‬
‫‫لم آت لأوذيك!‬
‫‫وأعرف أنك لا تريد إيذائي!‬
‫‫اخرج لنتحدث!‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫ظننت أنك قد تأتي إلى هنا.‬
‫‫أتتذكر تلك الليلة‬
‫‫التي أحضرتني فيها إلى هنا؟‬
‫‫كان ما فعله والدك فظيعًا.‬
‫‫اللعنة، لا تعبث معي يا فتى!‬
‫‫أخفض المسدس أيها المأمور!‬
‫‫إنني أوجه مسدسًا نحوك!‬
‫‫لا يمكنني فعل ذلك يا بني!‬
‫‫ضعه على الأرض وابتعد فحسب!‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫حتى تقتلني كما قتلت أختي‬
‫‫وذلك الواعظ في "فيرجينيا الغربية"؟‬
‫‫أنا لست شخصًا سيئًا أيها المأمور.‬
‫‫ذلك القس كان فاسدًا!‬
‫‫لقد آذى أختي بشدة‬
‫‫لدرجة أنها قتلت نفسها أيها المأمور!‬
‫‫لم يكن لديّ خيار!‬
‫‫أكره أن أكون من يخبرك بهذا أيها المأمور،‬
‫‫لكن أختك وزوجها كانا فاسدين أيضًا!‬
‫‫لديّ صورة في جيبي لها‬
‫‫بينما تعانق رجلًا ميتًا.‬
‫‫اترك ذلك المسدس وسأريك إياها!‬
‫‫لم يكن لديّ خيار.‬
‫‫كانا سيقتلانني، أقسم لك.‬
‫‫توسلت إليها أن تترك المسدس.‬
‫‫أنا آسف.‬
‫‫رغم أنه بدا لـ"آرفين" كما لو مرت ساعات‬
‫‫بينما كان يستمع إلى المأمور‬
‫‫وهو يصارع ليبقى على قيد الحياة...‬
‫‫إلا إنه لم يستغرق سوى بضع دقائق ليموت.‬
‫‫في جنوب "فيتنام"، كان هناك أحد...‬
‫‫شكرًا لك يا سيدي.‬
‫‫لم أظن أن أحدًا سيوصلني معه.‬
‫‫يبدو أنك مررت بيوم عصيب.‬
‫‫...يتعمقون في الحرب.‬
‫‫أجل.‬
‫‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫‫لا أعرف ذلك بعد، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫‫إلى "سينسيناتي".‬
‫‫- "سينسيناتي"؟‬
‫‫- هل هذا يناسبك؟‬
‫‫اليوم، سيعقد الرئيس "جونسون"...‬
‫‫أجل، كنت أنوي الاتجاه إلى هناك.‬
‫‫...مؤتمرًا صحفيًا في البيت الأبيض‬
‫‫ليعلن قراره النهائي‬
‫‫ليزيد بشكل كبير‬
‫‫عدد القوات الأمريكية المنتشرة‬
‫‫في جنوب "فيتنام".‬
‫‫لقد شرح سبب أفعاله‬
‫‫بهذه الكلمات التاريخية.‬
‫‫ننوي إقناع الشيوعيين‬
‫‫أنه لا يمكن هزيمتنا‬
‫‫بقوة السلاح‬
‫‫أو بالقوة الأعلى.‬
‫‫لا يمكن إقناعهم بسهولة.‬
‫‫لم يرغب "آرفين" في النوم‬
‫‫بينما يجلس بجانب غريب‬
‫‫وبينما كان يقاوم بشدة ليبقى مستيقظًا،‬
‫‫بدأ عقله يفكر في أمور.‬
‫‫بدأ يفكر أنه ربما قد يدرك القانون‬
‫‫أنه قام بعمل جيد.‬
‫‫ربما سيُغفر له.‬
‫‫ربما سيتمكن حتى‬
‫‫من رؤية جدته وعمه "إيرسكيل" مجددًا.‬
‫‫أو ربما كان ذلك خطيرًا جدًا.‬
‫‫ماذا حدث؟‬
‫‫لكن مع ذلك، ربما قد يقابل فتاة‬
‫‫ويبني عائلة مثل والده.‬
‫‫مع ظهور الأفكار، لم يكن واثقًا‬
‫‫إن كان يفكر في الماضي أم المستقبل.‬
‫‫علم أينما كان هذا المكان،‬
‫‫فهو يبدو أفضل من "نوكيمستيف".‬
‫‫لا قتال أو صراخ أو ألم.‬
‫‫ثم فكر في مسألة التجنيد.‬
‫‫ولم يكن واثقًا إن كان يفكر في نفسه‬
‫‫أم في "ويلارد" بعد الآن.‬
‫‫لم يرد أن ينتهي به المطاف‬
‫‫في حرب مثل والده.‬
‫‫لكنه كان بارعًا في القتال.‬
‫‫ربما هذا هو المكان الذي ينتمي إليه!‬
‫‫كانت جدته لتطلب منه أن يصلي ليعرف الحل،‬
‫‫وكان ليضحك عليها.‬
‫‫لكن ربما عرفت شيئًا لم يعرفه.‬
‫‫في الوقت الحالي، كان بحاجة إلى النوم‬
‫‫وشعر أنه محظوظ لأن هناك من يوصله.‬
‫‫مؤخرًا، الخطوات التي سنأخذها...‬
‫‫"مبني على رواية لـ(دونالد راي بولوك)"‬
‫‫ترجمة "إسراء عيد"‬